la j'ai juste creer le components au cas ou on auraitbesoin de les reutiliser mais deja le header.jsx fonctionnne et 
cest plus rapide de mettre les svg dans le headerjsx le plus important cest davancer dans le site ! 
eviter les Erreur fréquente :
Certains débutants pensent qu'il faut créer un container pour chaque icône. En réalité, 
chaque icône peut être un composant autonome et être utilisée directement dans un composant parent (exemple : un menu ou un header).
 On n'a pas besoin de container supplémentaire pour chaque icône, mais il est souvent judicieux de les regrouper 
 dans un composant qui gère l'agencement (par exemple, un composant "NavBar" qui contient plusieurs icônes).

on a pas 20 icônes
donc cest trkl